Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndinoziva Mwari ane basa randinofanira kuita.
Pandanga ndichiuya ndaramba ndichibvunza Mwari kuti chii chandichaita?
Ndanga ndisingazivi zvandanga ndichiuya kuzoita.
Panguva ino Ishe vataura kuti ramba uchienda.
Ndiri pano Ishe, ndiri kumirira mabasa angu.
Vatariri pasi pose, ndinovimba kuti Mwari akugarisai panzvimbo nokuti kana wakagadzikwa panzvimbo unogamuchira.
Kutanga iwe unofanirwa kugariswa panzvimbo.
Ndinovimba kuti iwe uri panzvimbo.
(Ameni.)
Ita, "Ndagadzikwa panzvimbo yekuporeswa, kununurwa, kuponeswa nekubudirira.
Ini ndagadzwa. Ndinokutendai, Jesu! "
Ichocho ndicho chinhu chokutanga.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndange ndichikumbira Mwari kuti andipe mavhesi eBhaibheri uye iro raandaitungamira kwariri ...
Ndange ndichibvunza Mwari - iri ririkutaura nezvehupfumi muchechi.
Akati: Kwete, hupfumi hwe muchechi zvinoreva vanoshaiwa.
Saka, tinotora kuverenga kwedu kubva mubhuku iroro ra Mako 12 ndima 41.
Chipo che chirikadzi.
Wapawana here?
"Jesu akagara pasi akatarisana nenzvimbo yaiiswa zvipo
uye akatarisa mhomho yevanhu ichiisa mari yavo muchivigiro chemari.
Vapfumi vazhinji vaikandamo mari zhinji.
Asi chirikadzi yakasvika ikaisamo tumari tuviri tuduku. "
Iwe unoziva kuti mari yemhangura inorevei - ingori masenzi mashoma shoma.
" Jesu akadana vadzidzi vake kwaari, akati,
“Ndinokuudzai chokwadi, chirikadzi murombo iyi yaisa mari zhinji muchivigiro kupfuura vamwe vose.
Vose vapa kubva paupfumi hwavo;
asi chirikadzi iyi yapa, ichitora pakushayiwa kwayo, yaisa zvose zvayanga ichifanira kurarama nazvo.”
Ndichadana izvi kuti BASA KUBVA KUNA MWARI
Iri iBASA KUBVA KUNA MWARI KWAURI
Nhasi, isu tose tinovimba kuti tinokwanisa kupa kubva muzvakawanda.
Bvunza shirikadzi murombo iye achakuudza kuti munhu wose ane chimwe chinhu chokupa.
Zvikuru kana zviduku, munhu wese ane chimwe chinhu chokupa.
Muzvinhu zvose zvikuru nezviduku, munhu wose ane chimwe chinhu chokupa.
Jesu ane hanya kwazvo nezvinhu zviduku.
Udza waugere pedyo naye.
(Jesu ane hanya kwazvo nezvinhu zviduku.)
Handisi kukunzwai
Ane hanya zvikuru nesendi rako, peni rako
Anoziva nhamba yevhudzi riri pamusoro yedu uye Ane han'a ne shiri imwe chete inowira pasi.
Zviri nyore kwazvo kupa izvo upenyu hwedu hunorarama nazvo, izvo zvatinokoshesa zvikuru zvishoma kudarika patinenge tine zvakawanda.
Paunenge uine zvishoma, zviri nyore kupa.
Chero chii zvacho chaunopa kubva pane zvishoma chinoreva zvikuru kwazvo uye chinokwezva teerero ya Mwari.
Muenzaniso wakanaka: une madhora mashanu chete.
Chero chipi zvacho chaunopa kubva pa madhora $5 iwawo chinoreva zvakawanda kwauri uye chinokwezva teerero ya Mwari.
Kupfuura kupa mamiriyoni emadhora.
Dai iwe waive nemamiriyoni emadhora, iwe waizotadza kuziva kuti ungape yakawanda sei.
Mamiriyoni emadhora mamiriyoni emitoro.
Kana iwe usingazivi kuti unoda Mwari zvakadini mu zvinhu zviduku,
iwe haugoni kuziva kuti uno Muda zvakadini pazvinhu zvikuru.
Iwe hauzive kuti unoda Mwari kuti ugare pasi.
Apo iwe unoda kugara pasi, unongofunga kuti unogona kugara pasi usina Mwari.
Iri ndiro dambudziko redu tose nhasi.
Paunoda kugara iwe unongogara pasi
Hapana munhu mumwe chete anogona kusimuka kundiudza kuti: "Ndisati ndagara pasi ndinovimba nesimba ra Mwari".
"Muzita ra Jesu", ndisati ndagara pasi - kwete.
Iwe unofunga kuti unogona kuzviita wega pachako.
Kana iwe usingazivi kuti unoda Mwari zvakadini mu zvinhu zviduku,
iwe hauzongoni kuziva kuti unomuda zvakadini pazvinhu zvikuru.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe hauzive kuti unoda Mwari zvakadini kuti useke.
Iwe hauzogoni kuziva kuti unoda Mwari zvakadini kuti akudzivirire kubva pakutambudzika.
Saka, iwe unofunga kuti unogona kugara wega, haumude kuti ugare,
iwe haumude Iye kuti umire, hautombomuda Iye kuti useke, haumude Iye kuti ufambe
iwe unofamba pachako wakasununguka, iwe unotaura pachako wakasununguka
asi kana dambudziko rauya iwe unoti: "Mwari, ndinokudai Mwari ndiporesei. Mwari ndikomborerei.
Mwari anogara achitiisa pamuedzo muzvinhu zviduku.
Kana ukakundikana kukomborera vamwe nechikomborero chiduku chawakapiwa naMwari, zvimwe zvinogona kusauya
Kana ukakundikana kuyemura Mwari nechikomborero chiduku chaunacho, zvakawanda zvinogona kurega kuuya
nokuti kana iwe usingamuyemure Iye muzvinhu zviduku,
iwe unogona kusaziva kumuremekedza pazvinhu zvikuru.
Zviri nyore kupa Mwari nguva yedu yakanaka apo isu tinenge tingori munhu pasina.
Nguva yakanaka inoreva kuti hapana nguva iyo usingagone kupa Mwari.
Apo iwe unenge uri munhu pasina ...
Zviri nyore kupa simba rakanaka apo tinenge tiri munhu pasina.
Saka, mune zvimwechetezvo zviri nyore kupa izvo upenyu hwedu hunovimba, nazvo, zvatinokoshesa zvikuru
apo tinenge tiri munhu pasina pane apo tinenge tiri umwe munhu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pachinanho chako ikozvino, haugone kupa nguva yako yakanaka, izvo hupenyu hwako hunotemba nazvo izvo unokoshesa zvikuru -
zvakanakisisa zvako
Iwe uchapa rini zvakanakisisa zvako?
Paunenge wakukosha zvikuru ...
Nguva iyoyo inogona kusauya.
Ndizvo zvaitaurwa na Jesu.
Akati, "Tarisa kune chirikadzi murombo ichipa izvo hupenyu hwayo hunotemba nazvo".
Izvo hazvirevi kuti chirikadzi yakapa zvose, asi zvishoma zvaakaparadzana nazvo kubva muzvishoma zvinoreva zvikuru
ne kukwezva teerero ya Mwari.
Akanga aine zvishoma uye akaparadzana ne zvishoma kubva muzvishoma.
Asi kubva mune zvakawanda ...
Iwe unoziva zvakaitwa nemurume akapfuma, apo paakakumbirwa kuti atengese zvinhu zvake zvose.
Akati akange asingazive kuti aitangira papi.
"Handizivi kuti ndotangira papi."
Kana iwe usingazivi kuti unoda Mwari zvakadini kuti utaure, kufamba, kunyemwerera, kukwazisa, kupfeka,
iwe unogara uine imwe nguva yekunamata.
Nokuti iwe unotenda kuti haudi Mwari kuti ufambe.
Ndicho chikonzero iwe une imwe nguva yekunyengetera.
Iwe unovimba kuti haudi Mwari kuti ugare - ndicho chikonzero iwe une nguva yakadai yekunamata.
Iwe unovimba kuti haudi Mwari kuti upfeke - ndicho chikonzero une imwe nguva yekunamata.
Uye kugura munyengetero kugura rutendo uye kugura rutendo kuzvigura kubva kuna Mwari.
Hatizivi kuti tinoda Mwari zvakadini; ndicho chikonzero tine dzimwe nguva dzekunyengetera.
Apo unoziva kuti unoda Mwari zvakadini -
Bhaibheri rinoti, 'Rambai muchinyengetera, enderera mberi uchinyengetera'.
Paunoziva kuti iwe unoda Mwari kufamba, kutaura, kukwazisa, kugara, kupfeka,
iwe hauzove ne nguva yekunyengetera -
munamato nguva dzose; kunyengetera usingagumi.
Upenyu hwako, kubudirira, mufaro, kufambira mberi, zvinoenderana nekuda kwako kubatsira vamwe.
Kufambira mberi kwako muupenyu - Ndinoreva mufaro wako ne rufaro
kunoenderana ne chii?
Nekuda kwako kwechokwadi kuita chii?
(Kubatsira vamwe.)
Kubatsira vamwe - kubatsira varombo, vanoshayiwa.
Mabatsiriro waunoita varombo ndiwo mafambiro mberi aunoita.
Kuti unobatsira zvakadini vanoshayiwa ndiko kunotaura kuti unobudirira sei.
Kana iwe uchiti une zvishoma, zvakawanda zvinogona kusauya;
zvishomanana kuti uparadzane nazvo, zvishomana kuti upe, zvimwe zvinogona kurega kuuya.
Mwari ane hanya kwazvo nezvinhu zvishoma.
Udza waugere pedyo naye.
(Mwari ane hanya kwazvo nezvinhu zvishoma.)
Ane han'a zvikuru ...
Ndokusaka akanga achitarisa shirikadzi irombo iyoyo.
Panzvimbo pokutarisa mupfumi Akasarudza kutarisa chirikadzi murombo.
Ane hanya kwazvo nezvinhu zvishoma, mabatiro aunoita zvinhu zvishoma.
Udza waugere pedyo naye.
Handisi kukunzwai
Ane hanya kwazvo nezvinhu zvishoma, mabatiro aunoita zvinhu zvishoma.
Mashandisiro aunoita zvinhu zvako zvishoma, Mashandisiro aunoita mari yako shoma.
Ane hanya zvikuru nokuti zvakawanda zvinogona kusazouya.
Udza waugere pedyo naye.
Handisi kukunzwai
Ane hanya zvikuru uye anoshushikana nezvedu.
Oo, vanhu vangu, zviri nyore kuparadzana ne zvishoma pane zvakawanda.
Udza waugere naye: "Oo, vanhu vangu, zviri nyore kuparadzana nezvishoma pane zvakawanda."
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Cherechedzai izvozvo.
Iwe unoti, "Ndine zvishoma ...". zvishoma zvandinazvo
O, iri ndiro shoko kubva kuna Mwari kwauri.
Kuti iwe uve nerunyararo, iwe unofanirwa kuva nehanya nevanhu vakakupoteredza.
Upenyu hwako hunotemba nekuda kwako kuita sei?Kubatsira.
Mufaro wako nerufaro zvinobva mukuda kwako kukomborera vamwe.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Tora peni yako unyore izvi: "Mwari ane hanya nezvinhu zvishoma - pfuma shoma, mari shoma."
Yaunoti "mari shoma"?
"Mari shoma" inokwana chete chingwa chako chezuva nezuva chemhuri yako.
Shoma iyoyo - mashandisiro aunoiita; nokuti yakawanda inogona kusazouya.
Ndicho chikonzero vamwe vanhu vanoramba vari varombo nanhasi uye vanoramba vachigunun'una -
nekuda kwenzira iyo vanoshandisa nayo zvishoma zvavanazvo.
Ukacherechedza mhuri dzakawanda kana vanhu vawaziva kare - vanoramba vari varombo kana kuti vanonyanya kuva varombo.
Iwe unovatarisa - vanoramba vachigunun'una pamusoro pehurombo uye vanoramba vachinyanya kuva varombo.
Izvi zvinokanganisa vana.
Mhuri dzakawanda dzinorarama nenzira iyi - vazhinji vavo vanofanira kupa vana vavo kuti vave vana vevamwe vanhu.
Vanosangana nehuranda nekuda kweurombo.
Udza waugere naye: "Vanosangana nehuranda nekuda kweurombo."
"Ndine zvishoma, izvo zvakapiwa kwandiri" - Mwari ane hanya kwazvo nezvinhu zvishoma izvozvo
nokuti zvakawanda zvinogona kusazouya
Sei Mwari ane hanya nezvinhu zvishoma izvozvo?
Nokuti zvizhinji zvinogona kusazouya - ndicho chikonzero Iye ane hanya.
Izvozvo zvishoma - zvakawanda zvinogona kusazouya.
Kuti zvakawanda zviuye iwe unofanirwa kuva wakagadzirira kuparadzana.
Batsira vanoshayiwa, batsira varombo.
Kana iwe uchiti uri murombo, pane vamwe varombosa.
Isu tinogara tine vanhu vane zvishoma kudarika isu.
Kana iwe uchiti "Ndiri murombo", iwe uchagara uchiona varombo kupfuura iwe.
Kunogara kune vanhu vane zvishoma kudarika isu.
Hongu, kana ndiri kutaura newe rega ndione ruoko rwako.
Nguva dzose.
Kana iwe uchiti, "Ndiri murombo" - paunotarisa iwe uchagara uchiwana mumwe murombosa.
Kana iwe uchiti iwe uri kurwara zvikuru, paunotarisa kwese kwese iwe uchaona mumwe ari kurwara kudarika iwe.
Kunogara kune umwe munhu uyo anoda izvo zvaunazvo.
Udza ari pedyo newe: "Mumwe munhu anoda iwe anogara aripo"
Mwari anogara aine hanya; Anoda kuti iwe ukure. Anongoda kuti iwe ukure.
Izvo zvitsva mangwanani oga oga - iwe unotofanira kukura.
Nemhaka yemashandiro aunoita zvinhu zvako zvishoma, mari yako shoma, Anogara ane hanya nazvo
nokuti zvakawanda zvinogona kusauya.
Paunobatsira, mumwe munhu ariko kuti akubatsire.
Kana iwe uchiwedzera kubatsira, ivo vachakubatsira zvakawedzerwa.
Paunowedzera kubatsira mumwe munhu anoshaiwa, mumwe munhu ariko kuti akubatsire.
Mumwe munhu akamirira kukubatsira, apo iwe unobatsira vamwe.
Udza waugere naye: "Mumwe munhu akamirira kukubatsira paunobatsira mumwe munhu ari kukuda
asi kana iwe uchigara usina zvaunoita, uchiramba kubatsira,
mumwe munhu akamirira kukubatsira iyewo acharamba akatarisa kwauri.
Zvauri kutsvaga, mumwe munhu anezvo.
Mwari akatuma mumwe munhu kuti abatsire kunhadziridza ramangwana rako
uye kuti mumwe munhu akamirira kuti ubatsire mumwe munhu anenge achida rubatsiro rwako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndatenda.
Komborerwa!
(Ameni!)
Saka ikozvino, chinhu chine nyasha kwauri kuti uzive kuti mumwe munhu akamirira iwe, anoda rubatsiro rwako.
Mumwe munhu ari kumirira rubatsiro rwako.
Mumwe munhu ari kumirira munyengetero wako.
Mumwe munhu ari kumirira chii? Rubatsiro
Ungataura neni here taura neni? Taura neni!
Iwe unoziva kuti mumwe munhu ari kumirira rubatsiro rwako uye mumwe munhu arikumirira kukupa iwe.
Paunobatsira, unogamuchira.
(Ameni!)
Mazvita.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ichi chinhu chakavakwa.
Iwe ndiwe Chechi; vaka vanhu
Enda unovaka vanhu; usavaka makereke.
Ichi chinhu chakagadzirwa, chivakwa.
Iwe ndiwe Chechi chaiyo iri kutaurwa ne Bhaibheri
Chechi ichakuvaka; iwe unogona kuvaka kereke.
Tinofanira kutaura zvakawanda nezvekuvaka vanhu - simba re vanhu.
Nderipi shoko rauri kutora kuenda naro kumba?
Pane munhu angasimuka kundiudza shoko rauri kutora kumba?
Mukoma ... ndatenda.
Munhu wose ane chimwe chinhu chokupa.
Mazvita.
Kana iwe usingazivi kuti iwe unoda zvakadini Mwari mune chinhu chiduku, iwe hauzozivi kuti
unoda Mwari mune chinhu chikuru.
Mwari ane hanya kwazvo nezvinhu zvishoma.
Kuti zvakawanda zviuye, paradzana nazvo. Batsira vanoshayiwa
Ndatenda - murovererei maoko.
Pane mumwewo?
Zvidzidzo zviviri zvandiri kutora
Chokutanga: "Mwari ane hanya kwazvo nezvinhu zvishoma".
Chechipiri: ...
Ndechekuti Mwari ane hanya zvikuru nezvinhu zviduku.
Uye "zvinhu zviduku" izvi idimikira.
- Ehe. - Zvakanaka.
Chii chaunonzwisisa pamusoro pe "zvinhu zviduku", changamire?
Zvinogona kuva zvinhu zvako.
- Ndatenda; pfuma shoma. - Zvinhu zvishoma.
- Ndatenda. - Mari shoma yaunayo.
Ndatenda; muombererei.
Iwe wateerera kune izvozvo? Zvishoma
Mwari ane hanya kwazvo nezvinhu zviduku.
Zviduku izvozvo zvinoreva...
Ari kutaura pamusoro pevari pakati ne pakati, vane zvishoma.
Zvatinoona se zvishoma?
Sei Ane han'a nazvo?
Nokuti tinofanira kuzvibata zvakanaka kwazvo.
Kuti zvidiki izvozvo zvikure, tinofanira kunge takagadzirira kupa izvozvo sechirikadzi murombo
nokuti zvakawanda zvinogona kusauya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uye zvirinyore, zviri nyore chaizvo kupa nezvishoma.
Iwe unogona kupa zvakanakisa ne zvishoma zvaunazvo, asi zvakaoma kwazvo kupa zvakanakisa kana une zvakawanda.
Iwe unorangarira murume mupfumi, uyo zvaive zvakaoma kutengesa zvinhu zvake.
Akati iye akanga asingazivi kuti aitangira papi.
Nokuti unogona chete kupa izvo zvausingadi.
Kana vanhu vapfumi vachida kupa, vanogaropa zvavasingadi.
Kana iwe ukasangana namamiriyoneya, akapfuma - kana iwe wakasangana navo ...
Dai Jesu akasangana navo, zvavaizoita - vaizozarura magaraji avo.
Zvavanenge vachizopa hazvisi izvo zvinhu zvavanoshandisa zvino
Izvi ndizvo zvinhu zvakarongedzwa kwemakore mazhinji.
Zvichiri zvakanaka, asi havachazvida zvakare.
Vapfumi vanowanzopa zvavasingadi, asi varombo vanopa izvo upenyu hwavo hunotemba nazvo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unoda kutaura chimwe chinhu? Huya tione!
Shoko rimwe chete randinotora kubva pano; Ndinofanira kugara ndichiziva kuti pane umwe munhu anoda ini.
anoda ne zvangu.
Hazvina mhosva kuti une zvishoma zvakadini, mumwe munhu ari kuda iwe.
Udza waugere naye, "Hazvina mhosva kuti une zvishoma zvakadini, mumwe munhu ari kukuda iwe."
Hazvina mhosva kuti une zvishoma zvakadini, zvisinei kuti une mari shoma sei,
zvisinei kuti iwe une zvinhu zvishoma zvakadini, mumwe munhu ari kukuda iwe.
Ndadzidzawo kuti tinowanzopa nguva yakanaka kuna Mwari apo isu tiri munhuwo zvake.
Mazvita.
Asi patinenge tave munhu wepamusoro hatina nguva yakanaka ya Mwari.
Iwe wateerera kune izvozvo?
Apo tinenge tiri munhuwo zvake ...
Kana tichiti munhuwo zvake zvimwe unozviona uri wemhuri yako, kubasa kwako kana kereke yako.
Kana chimwe chinhu chikaitika kwauri, paunenge uri muduku, kereke yako inotarisira, mhuri yako inochema,
vanhu vekubasa kwako vanotambudzika.
Ava ndivo vanhu vanokuziva iwe.
Asi paunenge wakuzivikanwa zvakanyanya kwose kwose, uye iwe unova mukuru une mukurumbira
zvinogara zvakaoma kupa kubva pahuwandu ne hupfumi - zvakanyanya kuoma.
Kunze kwekuti iwe wakanga uchipa apo waive muduku ...
Kana waipa apo waive uri muduku, paunova mukuru,
iwe ucharamba uchipa zvinoenderana nemirairo ya Mwari
asi kana iwe uchiti, 'Kusvikira ndava mukuru ndipo pandichatanga kupa', zvizhinji hazvizombouya.
Kana Mwari achida kukusimudzira, Achakusimudzira kune zvido zvevamwe.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Unoziva; kune maporomosheni maviri - poromosheni ya Mwari uye poromosheni yadhiyabhorosi.
"Sekupa kwandakaita mari yacho, kwete sekupa kunoita nyika."
Nyika inogona kukupa mari, pfuma, kukusimudzira asi kwete sekupa kunoita Mwari.
Mwari anopa norugare nemufaro.
Pane mirairo yakabatana nasatani, poromosheni yadhiyabhorosi, iyo munhu achabhadhara zvikuru.
Iwe wakaponeswa kuponesa vamwe.
Iwe wakaropafadzwa kuropafadza vamwe.
Kana iwe usati wagadzirira kukomborera vamwe, hapana chikonzero chokukukomborera.
Chikonzero chekukuropafadza ndeche kuti uropafadze vamwe.
Kana zvisiri muhurongwa hwako zvako kuropafadza vamwe -
Mwari anoziva mwoyo yenyu uye Anoziva zvichazoitika mberi.
Iwe uri muridzi wa zvino uye Mwari ndiye muridzi we mangwana.
Kana Mwari achiziva kuti hauzovepo kune varombo nevanoshayiwa, zvakawanda hazvizombouya.
Udza waugere naye: "Kana Mwari achiziva kuti hauzovepo kune vanoshaya, varombo, shirikadzi nenherera,
zvizhinji hazvizombouya ".
Ndinokutendai, changamire. Garai pasi.
Tora peni yako uzvinyore pasi - Ndinofunga kuti izvi zvakanaka kwauri.
Kana Mwari achiziva kuti hauzovepo kune varombo, nherera, shirikadzi ne pfunda - zvakawanda hazvizombouya.
Ndicho chikonzero vazhinji vedu vari kunetseka neurombo ne matambudziko.
Tinoramba tichinyengetera kuti tive vapfumi kwemakore akawanda, asi zvakadaro - hapana chikomborero,
nokuti iwe haugovere zvishoma zvaunazvo
Kana iwe usingazivi kuti unoda Mwari zvakadini mu zvinhu zviduku,
iwe hauzokwanisa kuziva kuti unomuda zvakadini pazvinhu zvikuru.
Ndatenda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN